,ἠ

-,7,-,,..

mr, mado tapnim: ring verbis omnibus, utque tota haec res ex metro aut ex libro·
mm οάἰιοτιιιιιςιιο ιιι-ὺὶιιίοῐ“ spendet, Attica redupiicatione ad perfectum forniandum
adhibita Εοςο semper abjicitur, οκροΡιὶε exemplis ἠρήρει n μ, 56, ἠρήρειστο. ln
iis γει-Ιώ, qnae.. ιι vocali litqra initium, capiunt et syllabicam angmentum prae se fe·
ιιιιιῑ, ⁸⁸epis⁸ime ωιιιίιιιι· augmenti ἀναχώρησις· ἐφ’ κει (legitur tamen ἐοίκεσαν
ΙΓ ι’, 1012), ἐώλπει, ἔιιίργεις et ad hoc genus referendum videtur ἄωρτο pro
:foetos Aspero ιΡίςὶῑιιὶ ιιιειιιειιιωιιι novum adjungitur legitur enim ἑστήκει et
εἱστήκει et ἕστασαν (saepe qaidem libri- habent ἔστασαν et tramitiva et inu-m
sitm significatione,- ιιιειιιιοιιιιιι, sed ἕστασαν scribendum videtur, ubi intransitive,
i‘otqwu imperfect-nm, nbj transitiva vis (ermae subiecta esse debet.)

. 1 , Ρρτξυοιὶ augmenta in modis seruauere omnibus· notissima>- lex est. Attamen

—t

οἶδα ὶιι modos omxiu' mdiu-le ει recipit, illa, qmie augmenti {ocum obtinet, vm·
hum ἰιιιιιιῑίοιιο neglectu.- aaa, εἰδείην, mmm· ἴδμεναι (compat formae
ortpssq ex εἰδέμξν. εἰδέμεηαι), sl δω ς, ἐἰδυῖα et zama -ldem' Ριρηιιε fit· ιιι verbo
ἔοικα, mm leginpr Ήιρεῳ fiotum„ ὲαικιξῖα, εἷρι.κυῖα; ῌ·σ1,418ιεοᾶξτοςιιω
ιερ1ςιιιιι βωιιίοιος ῖοιιιιιε1 gibada} εἰκυῖα. r 2 1 x

2
ριιιιιιιᾳᾶο se habeat radun νέῖῑιι {n perfecti fex-‚ma exponitur·

. -Δοιίνί perf. σε ,¹²¹⁰sp ιιίι venditant grammatuzi genera, qum-um Ριίιιιιιιιι vo·
catur 1231ss ,οι plmq. primum, saltemus· secundum, tertium ⁸ynuqntnm01’rimi05uod
dicitur, ‚perfecti aspirati, quipp& &urion-in.. admodum rara sunt in Homeri ominibus
vestigia. τέῐροφα naim, τέτεΧυ-χα, πβέβρυχα, similia, quum inm mhi radix
contineat liuram. apinam, pbtfecto meando ,addenda nunt, nec magnic momenti ense
videntur passivae formae ἐπιτετράφαται, ὀρωρέχαται κ. τ. ἑ, quamquam
Matthaeus §. 186 et Buttm. 5. 97 adn. -Ίι et ξ. 98 adn. 14 inde pet-foetum quoddam
prunum prodi atque induat-i doceant. Inque ⁸91⁸ huius geneth entant exempla vix
omni exemta dubimione'· stetqrjfflaeae, (παράσιτοι-θράσσοι) 11. β, 95, τετρηχυῖα
11 η, 346, quibus ιοῳάἰι *xempium prim} perfecti verbi dentalis βεβρωκοίς Od χ,
403111. 'ho-1, Quum tamen in: nonnullis libris pto τετρηχυῖα reperiatur τεερηχεῖα,
·’ et ipmm torethi-tt,- praesertim ςιιιιιιι ·ἰιιιηιιιοὶῑὶνιιιι teneat significationem, referri
Ροοείε1 nd uerbum quodcum simplex ΤΡΛΧΩ σίνε TPH'xsz (unde τρᾳχιῖς), βεβρω-
ι κοῖς ιῑζφςο ίιι odifmnibuss melioris notae ‚vulga-i cedat formae βεβρωθώς. haec omnia

a Secund& Ροτῖρρῑίε- apa vjdontup ”iungenda , ψ( -
Inque primum perfeetum. mlh. pinis verbi⁸ affluendum videtur„ ibi enim
⁸⁸5⁸ ἒιοςιιοιιι eet ‹ze-duplicem hibe& formam, alteram pleniorem et grammatica prae

