ff-23-N

⁴ {evi ementhione adhibita poeticae orationis sinceritatem restituendam aut trans'ssfflss

, quendam e plusquamperfecto tempore in norietum agnoscendum esse putem. 11⁸

ll 164
μ Ζεῦ· πάτερ, ’ἦ ῥά νυ καὶ συ φιλοψευθης ἐτέτυξο ν
ἐτέτυξο aon-isti locum occupare videtur praesentis significatione praediti. Cf. enam
11 α 418, ἔπλετο ’⁶‘aest 11 a· 506. β, 480. sed ΙΙ θ 163
Νῦν δέ σ’ ἀτιμήσουσι γυναικός ἄρ’ ἄντετέτυξο
fortasse scribendum est αντιτέτυξαι, et eodem modo Qd ε, 312,
Νῦν δέ με λευγαλέῳ θανάτῳ εἵμαρτο α’λιὸναι
scrib. εἵμαρται, et 11 y, 183
·, 'H ροέ νύ τοι πολλοὶ δεδμήατο κοῦροι ’.Αχαιιὸν
δεδμήαται et Od ι, 447 x
Κριὲ πέπον, τί μοι ωδε διὰ σπέος ἔσσυ ο μήλων
“ Α ’Ὕστατος
ἔσσυ αι, postremo od π, 11
Οὔπω παν εἴρηται ἔπος, οτε οἱ φίλος υἰὸς
’'Eov Δ
εἴρητο. cf. Oc:7 π 351 Simile quid animadvertitur iu activo genere Od a, ¹51·

’ 11 β, 614, ubi pro vulgari μεμήλει scribendum videtur μέμηλε, quod nonnum·

in libris exstat.

8. Nec mihi de perfecti significatione disputanti silentio transeundae videntur?
eae formae passivi perfecti, quibus subiecta est activi vis aut medii: πέπυσμαι
“ „audivi0 εοὶοι ², κέκασμαι excello, λέλασται oblitus est, ἐκτῆσθαι possidere,
“ κέχρητο utebatur, πεφυγμένος qui effugit, λελιημένος cupidus, κεχαρισο
μένος gratus, α’λιτήμενος, qu'i peccavit, πέπαυμαι desii, δεδάκρυμαι ln·
etymo, ὃδιιίδυσται irascitur, δέχαται exspectant et δεδοκημένος exspectan·
ΙΙ ο, 730, δειδέχατο propinaverunt, ὀρωρέχαται, πεπάσμην, ἀλάλημαι,
μέμβλεται, πεπόνητοζ ἔρυτο ditabatur, ἔσσυμαι cupio, ἔγρηγόρθαι vi·
gilare (id tamen activo ”generi tribuendum est, quamquam passiva est formae ratio),
ἀφῖχθαι pervenisse, πεφυλαγμένος εἶναι „mutum θεῷ’ 11 ψ, 343. Et ex
verbis medio generi adscriptis activum perfectum flectitur, volux et γίγνομαιι-γέγο-
να σίγέγαα, ex μειρομᾶι- -ἔμμορα, ex οἴχομαι οἴχωκα ex διὀμαι-ᾶείδια
- (exterritus- sum, timeo) ex ιλοῖομαι, ·propitium mihi reddo aliquem“ -— ιληιια
„propitius ιιιιιιιι nisi mavis nd ἱλήκω referre formam.

9. Iam, ut opuscolo finem imponam, monitum veiim, ne apud Homerum
passivas perfecti formas cetto semper significationis discrimine ab activisseiunctas esse

