-9-

dic verbis in ΐι ἔολπα,Ι τέτροφεν (τρέφω.) ΟιΙ ψ, 2³7· Sed τέτραφεν, quod .
babent nonnulli libri Od κ, 417. n' ψ, 348. φ 279 sindfdubio mutandum σοι ἰιι
τ’ ἔτραφεν, γ’ ἔτραφεν, γ’ ἔτραφ’, nam vis intransitive et activo et passivo norisio
'secundo inhaeret3 τέτραφεν vero perfectum prioribus duobus locis omnino reluctatur,

quoniam requiritur pluralis, numerus
ἵνα τ’ ἔτραφεν ἠδ’ ἒγέςνοντο (ἐτράφηςαν)
οἱ {vende y ἔτραφεν ἐσθλοί (brettorum,-
tertius vero locus ,
, ως μ’ ὄφιλ ’Ἕκτωρ κτεῖναι,ος Ξιθοῖδε γ’ ἔτραφ’ ιῖριστοςς
quamquam defendi videtur τέτραφ’ loco Od γ, 28 τετραφε μεν (sed in melioribm

libris scribitur τε τραφέμεν) et nuilam difficultatem moret significatio, non tantum

, Βιηῑκι momenti, ιιι eo tutari possis formam Homero, ιιι videtur, minus acceptam.
η Sed e τρόῐϊω formari poterat τέτραφα (cf τετράφαται), quamquam et illud per·

foetum Homerus non habet, πέπονθα. εἴωθα et ἔωθα (pro dosa) ἔοργα
λέλογχα, ῥέῠορκα, γέγονα, ὄέὸρομα, μέμονα· λέλοιπεν, οἶδα πέ-
πόιθα, ἔοικα, ὅιέφθορα) ἔμμορα. Ex κόπτω, quum inm in radice imit ο
flectitur -κεκοπιός ΙΙ ν, 60. Od σ, 334. - Vocalis radicalis correptio :Uipso quidem
perfecto secundo auena σοις mm quod iegitur ΙΙ ρ,154 α’ναβέβρυ χεν corrupta est
ἱῖοιίιιι, de qua v. Βιιιιιιι. e. v, βρυχάομαι, attamen ιιι participiorum multorum femini-
num genus metri necessitate correptio inducta videtur: πεπαθυ ίῃ (πάσχω, HA ΟΩ),
λελακυῖα. ἀραρυῖα, τε θᾶλυῖα, ἀμφιᾰχυῖα. '— ,

“ Et eae perfecti secundi fortune, quae atticam reduplicationem adiunctnm ha-
bent, ab regni: non recedunt· ὄπωπα, ἐδηδώς, οδοίδει, denonis, ὄλωλα,
’”ορωρα.- Nec praeter ἶ in ῐῖμ mutatum quidquam αι quod miremur in formis πα-

ροίχῳκεν et συνοχωκότε. {psum αρηρε exstat Od e, 248, sed repugna: for- “

2 mee musidae, quae inhaeret, significatio

γόμφοισιν δ’ἄρα τὶὶνγε και αρμονιῃσιν ἄρηρεν,
qn'n de causa 'aut aoristus est pro ηραρεν, :ut mutandum in αρασσεν, quod iam

probat scholii auctor —-
’ Tertia 571: aba' hocin perfectorum genere corripitur3 κ α τ ε ρ η’ ρ ι π ε ν (ioelum),

. ἅπελήλυθω(ΕΛΕΥΘΩ), et ε in ο muts-turin formis ἀνήνοθεν, ἐπενήνο-

θεν (de ’quarum origine Buttm in Lexil. admodum verbose disputat‚.qu21nqu=m

“ ipae ωερε σίιιιρίἱοῇειὶιιιι unione natae videntur e praepositionibus «ivd et ἓν, quarum

vi· verbo ιιιὶιειιι tivo ἐἰμι additur), ἒγρ η ’γορθα (ΕΓ ΕΡ ΘΩ) Unum productionis

’ exemplum αι εἰλήλουθα (ΕΛΕΥΘΩ,· ευ in ου mutatum videtur).

,“ Puroruin verborum perfecti iecundi vocnies radicale· α,·· ,ν corripiuntur:
δείδια. δεδαώς, βεβάασι, τέθναμεν- ἕσταμεν, τετλάμεν, γεγάασι,
· 2

