-ιῃ-

Δῳςει ι-οάιιΡῑὶοιιὶοιιο 'nd formam adhibita justo modo brevis vocalis remanet
ἰιι syl-lab· tertia. ἐρέριπτο, ἀγηγέρατο, ελήλαται, ἀρηρομένος (dedeo
ἶ ἀκηχέμενος 11 0', 29 ε, 364, sed multo frequentius est ἀκαχήμενος. --

Nec metathesis illa aut. syncope, quam vidimus m activo genere, ι passivo aliena
est, id quod demonstratur formis. ὅέδμημαι (quod referri potest ad δέμω et δαμείω),
τέτμῆται, (τέμνω), πέπρωταιψκέκλημαι, πέπταται, πεπλημένος (nempe),
’βεβλημαι -

² Consonus? λ ejecta videtur e perfecti iorum λελιημένος ll ὁ, 465. ε, 690

106· π, ⁵52·
μ’ J ‘ Pom-emo πεπέρανται (περαίνω) producitur in πεπειᾼρανται-Οά μ, 37.

Nonnunquam libri fluctuant inter duplicem perfecti formam. Sed semper
scribendum est οὔτασται pro ov ταται (et partlc. οὐτασμένος ad perf„ ου’ άμενος
ud amictum rel-'etri debet), λέλασθαι ἰοιιίο3 perf, forma antiqui verbi λάθ praeie-
tenda est voci λέλησται, μεμορυγμένος, πεφυγμένος, ἐκπεπαταγμένος· ser-

wanda sunt nec mutanda m πεφευγμένος μεμορυχμένος, ἔκπεπατασμένος; ἤσχυμαι ’

grammatici veteres praeferunt formae ἤσχυμμαις postremo πέφανται (πέφνω)· non
mutnn'dum in πέφναντοι, non enim [effugnante metro ,et reluctante significatu ad
inauditum prneeene πέφνημι confugere licet. -·- ’

·. Fit nonnunquam, ut ab una rudice duplex proficiscetur perfecti forma, quem· ¹
admodum ιᾫαλλω-βεβλημ αι et βεβόλημαι (prius nd corperis, alterum nd animi
vulne’ra referre grammatici consueverunt), 3 δαῖον-δέδασται et δεδαίαται, eb
Sintia-effatae et ἕσσαι. Νοιι ran-omnim verbi utrumque, et primum et secundum

' perf , exstat. quod, si evenit, in pura verba sola cadit: βέβηκα et βεβάασι, τεθ-

νηκα- τεθνᾶσι τεθνειιόςς ἕστηκα ἓσταμεν,· τέτληκα, τετλάμεν, τε-
πλησίω· δείδοικα et δειδιας πεφύκει et πεφύασις ὀεδάηκά et &adadu .
τετυχηκα et τέτευχα. Interdum duplex est secundi perfecti forma ad duplicem
radicem referenda: πέπονθα (ΠΕΝΘΩ), et πεπαθυιή (ΠΑΘΩ), γέγονα
(ΓΕΝΩ) et γεγᾚασι (ΓΛΩ), μέμονα (ΜΕΝΩ) et μεμοῖασι (ΜΛΩ)·

45·μῖ

De syllabis quibus-terminantur perf. et pltlsq.for1n÷ie.

Activi perf. formae lessbus grammaticis convenienter cadunt in syllabas α,
‘oe—cJ ἶ, ποτετεύχατον, αμεν, ατε), ασις sed α. quod inest ἰιι dix-li et plurali

numero, term plur. num. persona excepta, saepius eliditur in pleniore perfecti forma

 

 

 

