l

De perfecti temporis et plusquamper 10011
formis Homericis

. ε a ε 1
In tanta formarum praeterito tempori addictarum abundantia 'quum aoriatus ,poetis
Graecia et mira significationis var ietate et summa flexionis ‘riduaram et forma admo·
dum numerosa summopere aceeptus sit, perfectum vero quum 'ob' singularem signi·
ficationem artioribus finibus inclusam, tum οΒ majorem flectendi difficultatem atque
formam minua rhythmicam simpiici 30 metri vinculis adstrictae orationi aut omniuo
reluctetur aut non t'ta commode usquequaque recipiatur: 'ini-ruffi vix poterit esse,
imprimis apud Homerum tanto rariorem esse perfecti temporie 11311111, quanto fre-
quentior eet aoristi. Neque tamen omnium perfecti formarum eadem eat ratio. Pri-
’ 11111111 enim in activo genere quuni sit perfectum durius et verbis, ut ita dicam,
plenioribus, quibus instructa eat cultior oratio, magis aptum, quod a grammaticis
primum dicitur, alterum et significatione et forma expeditius, quod vocatur secun·
dum} illudjpudxHomerum nisi inpuris verbis, quorum est commodior flectendi
ratio, iere nunquamfflegimr, *hoc saepe reperitur, praesertim quum a praesentia aut
{otiati vi et notione non semper abhorreat. Eodem modo plusquamperfectum aim·
pliciun repudiata integra significatione in imperfecti caepe aut aoristi eimilitudinem
delapsum non admodum rarum eat. Longe tamen unitatiores esse pasaivaa perf. et
plueq. formis optime enarravit Buttm. §. 97 adn. ὃς commendantur enim signifiea-
tion'e et aptiore longarum et brevium syllabarum vicissitudine.

Itaque quemquern de omnibus fere perf. et plusq. Homericis viri docti op-
tima praecepta tradiderunt, hac facta scribendi potestate et de forma et de significatu
horum temporum strictim disserere constitui, ut quae divereia [ocia disiecta legantur
perpetuae scriptionis vinculo connexa appareant.

Duae autem 311111 opusculi partes, quarum in priore de forma, in altera de
significatione perf. et plueq. agitur. Forma vero quum complectatur et augmentum
et verbi radicem et syllabam, qua fit terminatio, in trea particulae divini priorem

partem, quarum in prima praecepta traduntur de augmento, in altera de mutationi-

1³3

 

